1. Сделайте так, чтобы компонент приложения при запуске получал данные о текущей дате - день(месяца), час, минута и выводил в свой шаблон(на экран).

День должен быть большим и красным цветом текста, час и минута - маленькими и синими.

Формат выдачи на странице: 
  День | час : минута

(не смешивайте с предыдущим заданием, делайте отдельный вывод в шаблон)
2. Добавить в компонент вывод текущих секунд в шаблон. 
Секунды обновляются в реальном времени. 
Задание должно быть полностью совместимо с предыдущем(выводятся при запуске и остаются в шаблоне день, час и минуты + выводяться секунды и обновляются в вреальном времени)

В итоге формат времени на странице будет таким:
День | час : минута : секунды
  

3. Создать новый компонент "User" с данными name, age, phone. Вывести данные в шаблон компонента и подключить его к общему модулю.


--

В дз загружаете только папку app!